[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Jooyoung) អូ អូ របស់ខ្ញុំ
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
អូរបស់ខ្ញុំ
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
សូមអញ្ជើញមក អូ!
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
តើអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោកខោអាវ បោកអ៊ុត អត់ឃើញទេ?
អីយ៉ា នេះជារឿងពិតលោកអើយ។
(Lee Young) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះ?
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Jooyoung) ឯងមិនលាងចានទេ?
(Lee Young) ពេលក្រោយ
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន។
(Jooyoung) ចុះបន្ទប់ទឹកវិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅក្នុងផ្កាឈូក
ការចំណាយលើការរស់នៅ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងធ្លាក់ចុះកាក់]
(Jooyoung) តើអ្នកមិនបានមកទេកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកនឹងផ្ញើវានៅពេលណា?
(Lee Young) អូ សងបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​។
ផ្តល់ឱ្យវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែកមុនពេលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ
បងស្រី
ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ហត់​នឿយ
បង្ខំ​ខ្លួនឯង​ទៅ​ពេទ្យ​ស្រួល​ទេ?
ពេលវេលាមិនកន្លងផុតទៅទៀតទេ
ខាងក្រៅបែបនេះទេ?
(Jooyoung) ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ ដូច្នេះខ្ញុំហាក់ដូចជាចង់ស្លាប់
តើអ្នកជ្រើសរើសតែពាក្យស្អប់?
សូម្បីតែនៅពេទ្យក៏អី?
មិនដូចនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងសង្គមទេ?
ទេ
(Lee Young) ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ទិញមួយឈុតមកអោយខ្ញុំ
មានជីវិតសង្គមល្អ។
(Jooyoung) ស្តាប់ទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់។
ហេ, ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ពាក់វារហូតដល់កអាវរហែក
តើកូនបំណុលស្លៀកពាក់បែបណា?
[សំឡេងប៊ូតុងចាក់សោទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- (Jooyoung) លោកគ្រូនៅទីនេះ។
- (Lee Young) ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
អ្នក​ក៏​គួរ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លះ​ដែរ។
កុំកុហកដូចខ្មោចឆៅរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ
ប្រសិនបើអ្នករត់តាមបងប្អូនទាំងនោះ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ប្អូនថ្លៃ កញ្ចប់មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំទុកវានៅលើតុស្លៀកពាក់ក្នុងបន្ទប់គេងមេ។
(Seungwon) អូ អរគុណ
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
(Jooyoung) ញ៉ាំអីក្រៅ?
(Seungwon) អញ្ចឹង? មួយរយៈនេះយើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំផឹកយិនស៊ិនត្រជាក់ ដើម្បីរំលឹកដល់ការទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តយិនស៊ិនត្រជាក់។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Dowon ចូលចិត្តយិនស៊ិនត្រជាក់។
អូតើអ្នក?
តើអ្នកមានរសជាតិស្រដៀងនឹងខ្ញុំទេ?
(ដូ-វ៉ុន) បងថ្លៃស្រី
ខ្ញុំគិតថាយើងអស់ទឹកដបមែនទេ?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ស្រាបៀ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ពេល​ចូល។
(Joo Won) តើអ្នកទៅណា? ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
ចុះយិនស៊ិនត្រជាក់វិញ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
អូ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ម្ចាស់​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ខ្លះ?
(Lee Young) វាជាថ្ងៃអាទិត្យ
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការងារនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
យូ។ នេះ?
[ភាពបត់បែនរបស់ Dowon]
(Dowon) ខ្ញុំសុំទោស នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
ចុះយិនស៊ិនត្រជាក់វិញ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
មិន​អាច​បរិភោគ​ដោយ​មនុស្ស​បី​នាក់​?
- (Seungwon) អញ្ចឹង?
- (Jooyoung) បន្ទាប់មក
[សំឡេងបើកទ្វារ]
ពួកគេនិយាយថា Oh Yi-young កំពុងបាញ់។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​វា។
[សើចសប្បាយរបស់ជូយ៉ុង]
(Lee Young) ខ្ញុំមានពាក្យសន្យា
(Jooyoung) ហេ?
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
ចង់ញ៉ាំយិនស៊ិនត្រជាក់ទេ?
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
អូ!អាតិរច្ឆាននេះពិតលោក!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Seungwon]
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ ហើយខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
បាទ មាន
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
(Dowon) តើអ្នកកំពុងលេងភ្លេងទេ?
បាទ
(ដូវ៉ុន) បើកឡើង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលេងវា?
(Do-won) Ah ខ្ញុំមិនស្តាប់តន្ត្រីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា បើ​អ្នក​ធុញ​នឹង​ក្មេក​របស់​អ្នក អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ទៅ។
អឺ អ្នកមិនចូលចិត្តតន្ត្រីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ង
នំបុ័ងស នំបុ័ងសណ្តែកក្រហម នំបុ័ងក្រែម សូបូរ៉ូ
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Lee Young) ខ្ញុំចូលចិត្ត teokbokki និង kimbap។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត sundae ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម៉ាស្សាណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការរត់ ការដើរ និងការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំពូកែហែលទឹកណាស់។
ខ្ញុំមកពីក្រុម Dolphin Swim។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តសមុទ្រប្រសើរជាងភ្នំ។
តើខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ?
តើវារំខានដល់ការបើកបរទេ?
អូ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ។
(Dowon) វាជាថ្ងៃអាទិត្យ ដូច្នេះមានចរាចរណ៍តិច។
ម្សិលមិញ​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ​គឺ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែយឺតហើយ។
[Lee Young សម្អាតបំពង់ក]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
ជាមួយលោកគ្រូ Myung-won Myeong-won
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើនិក្ខេបបទរួមគ្នា។
(Dowon) ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យតារាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានពេលនៅថ្ងៃធ្វើការ
ខ្ញុំមិនមានពេលស្វែងរកទេ លុះត្រាតែចុងសប្តាហ៍។
អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើវាដោយរបៀបណា?
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក បរិញ្ញាបត្រច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកមួយភ្លែត
នៅចំណុចខ្លះអ្នកនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
អា វា​អន់ចិត្ត
(Do-won) មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាមានការលំបាក ប៉ុន្តែ
តើវានៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយពួកគេនិយាយថា ខ្ញុំនឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីជាអ្នកនិពន្ធដំបូង។
មិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីវាទេ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សបាទ និងជាអតីតប្រធានថ្នាក់។
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ពាក្យ​ដូច​គ្នា​នឹង hogu ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ 'Hogu'
Hogu Dowon តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
បើក្រឡេកមើលកូនប្រសាស្រីនោះ
- គាត់ស្អាតមែនទេ?
- (Lee Young) បាទ
[តន្ត្រីរស់រវើក]
អូទេ?
ស្មានតែខ្ញុំឆ្កួតតើអ្នកនិយាយអ្វី?
(Do-won) ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលក្មេករបស់អ្នក
- (Lee Young) តើអ្នកស្អាតទេ?
- (Dowon) អូ វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
វាជារឿងកំប្លែងបំផុត។
មិន​ដែល​កំប្លែង​សោះ ម៉េច​ក៏​អស់​សំណើច?
អេ៎ ម៉េចក៏កំប្លែងម្ល៉េះ!
(ដូវ៉ុន) មើលវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូនិយាយផងដែរ។
អូ ប្រតិកម្ម
[សំឡេងម៉ាស៊ីនម៉ូតូ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Dowon) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនកិនកាហ្វេ]
(Jae-il) សូមអរគុណ
អេ?
សួស្តី?
[ភាពបត់បែនរបស់ Jaeil]
(Dahye) តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
យើង​គេង​មិន​លក់​ទេ ព្រោះ​យើង​ជាប់​កាតព្វកិច្ច។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Dahye]
(Jae-il) បាទ
ប៉ុន្តែ Jaeil ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
(Jaeil) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​១ មាន​កិច្ចការ​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
(Dahye) ដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែយឺតបន្តិច
វាត្រូវការពេលយូរ
(Eunmi) អា
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Dahye]
(Eunmi) អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
ពួកគេនិយាយថាឆ្នាំដំបូងគឺពិបាកបំផុត។
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែ
វាពិបាកជាងនៅឆ្នាំទីពីរ
ហើយនៅឆ្នាំទីបីវាកាន់តែពិបាក
បាទថ្ងៃនេះនឹងពិបាកព្រោះរាល់ថ្ងៃពិបាក។
[សើច​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Eunmi]
[Eunmi និង Dahye ដកដង្ហើមធំ]
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
- (ដាហេ) បាទ
- (ជប៉ុន) អា
លោកគ្រូ Goo Do-won បានមក។
តើយើងត្រូវទិញកាហ្វេទេ?
(Eunmi) ហ៎? មម
ខ្ញុំបានផឹកវារួចហើយ 30 នាទីមុន។
(Dahye) ឥឡូវនេះ
ពេលវេលាសំយោគរស្មីនៅលើកៅអីខាងមុខជណ្តើរទាំងនេះ
អត់ទេ ធ្វើម៉េចដឹង?
OBGYs ទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះហើយមែនទេ?
គ្រូ Gu Do-won
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជា​រៀង​រាល់​ម៉ោង និង​នៅ​ទីណា?
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ព្រិចភ្នែក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Eunmi) រៀងរាល់ព្រឹកម៉ោង 5 រសៀល
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយធ្វើការមុន។
(ដូវ៉ុន) សួស្តី?
(Dahye) នៅហាងងាយស្រួលបន្ទប់ក្រោមដីកំឡុងពេលវះកាត់
ខ្ញុំមាននំសណ្តែកក្រហមផ្អែមមួយកំប៉ុង និងកាហ្វេមួយកំប៉ុង ហើយទៅធ្វើការម្តងទៀត។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃចលនាដៃនាឡិកា]
(Eunmi) អង្ករតែងតែត្រូវបានបម្រើតាមទ្រនិចនាឡិកា។
អាហារថ្ងៃត្រង់បន្ទាប់ពីអាហារសម្រន់
អាហារថ្ងៃបន្ទាប់ អាហារថ្ងៃបន្ទាប់។
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
អាហារសម្រន់!
(Eunmi) ត្រូវហើយ។
កន្លែងហាត់ប្រាណនៅមុខមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃច័ន្ទ
លេងកីឡាវាយកូនបាល់នៅមុខមន្ទីរពេទ្យកាលពីថ្ងៃពុធ
ហើយត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
អីយ៉ា
អ្នកគឺជាបុរសទម្លាប់ថ្មីទាំងស្រុង។
សរសេរ អ្នកមិនមែនជាសិស្សថ្មីទេ?
រស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ...
ជំងឺ... ឈឺ?
Byeongsaeng?
[ការសើចរបស់ Dahye និង Eunmi]
- (Dahye) តើយើងនឹងទៅទេ?
- (Eunmi) តោះទៅ
- (Jaeil) អូ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- (Eunmi) បាទ
(Jaeil) ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[សំឡេងនៃការបើកទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[សំឡេងបិទទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(ណានជីង) សួស្តី អរុណសួស្តី
- (Sabi) តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
- (Namkyung) ហ៎?
ហេ!
តើអ្នកអាចឡើងជណ្តើរយន្តបានទេ?
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេងបើកជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Seokmin) អូ ចាំបន្តិច។
(ណានជីង) រង់ចាំបន្តិច
អូតើអ្នកទៅជាន់ទី 5 ទេ?
បាទ
(ណានជីង) សូមអរគុណ
(Seokmin) បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សើចខ្មាស់អៀន]
(Lee Young) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងបុរសទេ។
(Lee Young) តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រូ​នោះ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
តើវាពិតទេ? ពិតជា?
(Lee Young) ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទាល់តែសោះ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំទៅមុន។
អូ!
(Nankyung) ពិតជា 100%
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(សាន់ប៊ីន) អូ ឈប់មើលទៅក្រោយ។
ចុះបើអ្នកណាយល់ខុស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
(សាន់ប៊ីន) ម្សិលមិញនៅហាងកាហ្វេ
ខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ខ្ញុំបន្តក្រឡេកមើល
ជី ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់មែនទេ?
(Seokmin) បាទ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ស៊ុនប៊ី]
អីយ៉ា ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ស៊ុនប៊ី]
(Seonbin) អូ សាស្រ្តាចារ្យ Yong Seok-min
វាជារ៉ូបខ្លីដូចគ្នា។
មានអ្វីប្លែក?
ម៉េចក៏ដូចគ្នាដែរ។
អា សាស្ត្រាចារ្យ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ គាត់​ជា​កូន​ពៅ។
ចាបារី
[Seokminចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
អត់ទេ ប៉ុន្តែសរសេរនិក្ខេបបទមួយទៀត អូខេ?
(Seokmin) តើមានប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
មានច្រើនដែលត្រូវសិក្សា
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​សម្ភារៈ​ហើយ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន។
សាស្រ្តាចារ្យ Chae Song-hwa សូមរង់ចាំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Chae Song-hwa
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​ព្រលឹម
(Seokmin) ទោះបីជាអ្នកធ្វើការដោះសារ និងប្រញាប់ក៏ដោយ។
ត្រូវប្រាកដថាចិញ្ចឹមខ្ញុំមុនពេលបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
ពិតជា?
(Seokmin) អូ៎ វាពិតជាខ្មោចមែន។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ទេ​សាស្ត្រាចារ្យ បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់?
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង
អីយ៉ា!
(Seokmin) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍វា?
ទេ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
[ពាក្យឧទានរបស់ Seokmin]
[សំណើចរបស់ Sunbin និង Seokmin]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
(Namkyung) អូ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅជាន់ទី 5 ទេ?
តាំងពីពេលណា?
(Lee Young) ពេលអ្នកស្រុកទៅធ្វើការ
សាខាពេទ្យជាន់ទី៥ តើអ្នកទៅណា?
មិនមែនទើបតែថ្ងៃនេះទេ?
ម្សិលមិញនៅអាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យនៅហាងកាហ្វេមួយ។
(សាប៊ី) ក្រោយបាយថ្ងៃត្រង់ទៅហាងកាហ្វេ...
(Namkyung) Ah, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រូវបានកាន់កាប់ពេលកំពុងផឹក។
គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ទៅម្តងទៀតហើយបង្វិល
ឃើញហើយសើចទៀត។
(Lee Young) តោះមើលអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីអ្នក។
ថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
អត់ទេ តើយើងអាចជួបគ្នានៅទីនោះដោយរបៀបណា?
(Namkyung) Ah, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែកំណត់ពេល។
(Lee Young) សួរថាចូលចិត្តទេ?
(Namkyung) អូតើអ្នកសួរអ្វី? អ្នកដឹងវានៅពេលអ្នកឃើញវា។
(សាប៊ី) យ៉ាងម៉េច?
(Namkyung) ខ្ញុំមើលអ្នកហើយញញឹម
រាងកាយរបស់អ្នកមានប្រតិកម្មមុនពេលក្បាលរបស់អ្នក។
តើវាអាចជាអ្វី?
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ពេល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​មិន​និយាយ​ដោយ​ពាក្យ​សំដី​ទេ។
ដោយមិនដឹងខ្លួន
វាគ្រាន់តែចេញមកនៅក្នុងសកម្មភាព។
ដូចជាការកណ្តាស់ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
[សំឡេង​កណ្តាស់​របស់ Jaeil]
(ជប៉ុន) ហា៎ ត្រជាក់មែនទេ?
[Jaeil សម្អាតបំពង់ក]
ប្រជុំរដ្ឋសភានៅម៉ោង ៦:៣០ មែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន​ណាស់។
តើ​ព្រឹក​នេះ​មាន​ការ​ជួប​គ្នា​បែប​ណា?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ខ្ញុំមានសំណើច្រើនជាងមួយ ឬពីរដែលត្រូវធ្វើ។
(Lee Young) មើលឈុតវះកាត់នេះ។
ខ្ញុំ​បោក​ទឹក​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​បាត​ខោ​រហែក។
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភតាមទូរស័ព្ទ
តើនោះមិនមែនជាវិសាលភាពនៃការកេងប្រវ័ញ្ចកម្លាំងពលកម្មទេឬ?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការបង្កករយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
កិច្ច​ប្រជុំ​រដ្ឋសភា​មិន​មែន​ជា​កិច្ច​ប្រជុំ​បែប​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអ្វី?
(Namkyung) អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
សួរព្រោះមិនដឹង?
(Lee Young) តើ​កិច្ចប្រជុំ​មាន​ប្រធានបទ​អ្វី?
អ្នក
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺជារបាយការណ៍មួយចំនួនក្នុងចំណោមរបាយការណ៍ជាច្រើន។
វាជាចុងភ្នំទឹកកក
(ដាហេ) ទីមួយ
ថ្ងៃទី 22 ខែមេសា សាស្រ្តាចារ្យ Junmo Cho
ស្រែកជាមួយនឹងការពន្យាពេលរៀបចំ GS
តើអ្នកជានរណានៅថ្ងៃនេះ?
វាមិនដូចផ្កាឈូកទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាខឹងបន្តិច។
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោស
ទីពីរ
(Dahye) ថ្ងៃទី 24 ខែមេសា សាស្រ្តាចារ្យ Joonmo Cho
ការពន្យាពេលក្នុងការពិនិត្យអេកូរបស់អ្នកជំងឺ
ខ្ញុំ​ខឹង​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​លើ
មេត្រូវស្តីបន្ទោសខ្លាំងៗ។ តើនេះអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោសភ្លាមៗ។
- (ណានជីង) ផ្លែប៉ោមក៏លឿនដែរ។
- (Jae-il) នៅស្ងៀម
(Dahye) នេះជាមូលហេតុ
តើ​យើង​មិន​អាច​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​រដ្ឋសភា​ទេ?
Ah, សាស្រ្តាចារ្យ Joon-mo Jo ។
ទោះ​ជា​អត់​ទ្រាំ​ក៏​ពេទ្យ​យើង​ជាប់​លេខ​មួយ​ដែរ។
គាត់ស្អប់ការពន្យារពេលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយបានត្រឹមត្រូវទេ?
មិនអីទេ!
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​គ្រូ អូ អ៊ី ក្មេង​ទេ ដែល​ជា​បញ្ហា។
(Dahye) និស្សិតឆ្នាំទី១
សរុបមក រឿងមួយចំនួនដែលត្រូវចង្អុលបង្ហាញ៖
មិន​ទាំង​និយាយ​ជំរាប​សួរ​មនុស្ស​ចាស់
ទោះ​លំបាក​បន្តិច​ក៏​ខ្ញុំ​នឹង​សង​ទៅ​មុខ
ទេ បើអាច
ញញឹម​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
(រួមគ្នា) បាទ
(Jae-il) អីយ៉ា គាត់គួរឱ្យខ្លាចបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សចាស់។
(ណានជីង) យ៉ង់កន, យ៉ង់កន
លោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បាទ
(Lee Young) ប៉ុន្តែ
វាពិបាក ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបង្ហាញថាវាលំបាកដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការបង់ប្រាក់?
[បែបផែនសំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធី]
(ដាហេ) អ្វី?
(Lee Young) ទេ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​ចង់​បង្អួត​តែ​បែប​នេះ។
ព្រោះវាបង្ហាញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(ដូវ៉ុន) មិនមែនម៉ោងសិក្សាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
(Eunmi) ចុះបាយ?
តើយើងញ៉ាំឆ្នាំដំបូងទេ?
(Dahye) សួស្តីលោកគ្រូ
(Dowon) បាទ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ដាហេយ៉ា
(ដាហេ) បាទ?
ប្រាកដ​ជា​រដ្ឋសភា​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកសើច]
[ការសើចចំអករបស់ Dahye]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ជា​សាធារណៈ​ដែល​គ្មាន​ន័យ​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាដោយវិធីលំបាក
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​បែប​នេះ។
(Do-Won) កុំចូលរួម។
មិនអីទេ?
(Dahye) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំគួរតែមែនទេ?
(រួមគ្នា) បាទ
(ដូវ៉ុន) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្តាយ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទុក​វា​នៅ​វួដ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​គ្រូ​អ្នក​ស្រុក​ប្រុស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
អូ Eomjju!
ខ្ញុំ? តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
(Dowon) គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រកាសនៅលើ 'សរសើរ'
ខ្ញុំឮអ្នកសរសេរឈ្មោះអ្នកដែរ?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min
អ្នក​កំពុង​បាញ់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ​។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំល្អ Eom Jae-il ។
- (រស់នៅប្រទេសជប៉ុន) បាទ
ម្តាយរបស់ Chorong រស់នៅ Mapo ។
នាង​បើក​ហាង​លក់​ផ្កា ហើយ​ប្តី​របស់​នាង​ជា​អ្នក​លក់​រថយន្ត។
(ដូវ៉ុន) អូ ត្រូវហើយ គាត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Eom Jae-il ក្លាយជាតួអង្គសំខាន់ក្នុងរឿង 'Praise'
តើនេះមិនមែនជាឆ្នាំដំបូងនៃសម្ភពទេឬ?
- (Eunmi) ត្រូវហើយ។
- (ដូវ៉ុន) ហ៎?
[តន្ត្រីរស់រវើក]
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដែរ។
លើកទីមួយ? ពិតជា?
ប្រហែលជាដូច្នេះ?
[ការឧទានដ៏រីករាយរបស់ Jaeil]
- (ណានជីង) សូមអបអរសាទរ
- (Lee Young) អបអរសាទរ
(Sabi) វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអបអរនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់
អ្វីក៏ដោយដែលវាជា
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jaeil]
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំឯកជន
(Sabi) នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំសរសើរអ្នក"
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបវាយតម្លៃចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត ឬសមិទ្ធិផលនៃការស្រាវជ្រាវទេ។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់វាយតម្លៃជីវិតនៅក្នុងប្រទេសពេទ្យទេ?
ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Namkyung) ហេ ខ្ញុំគិតថា សាស្ត្រាចារ្យមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មន្ទីរពេទ្យមិត្តខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេផ្តល់ប័ណ្ណកាហ្វេដែលមានតម្លៃ 20,000 វ៉ុនក្នុងមួយប្រតិបត្តិការ។
[ទះដៃ]
(Jaeil) តើនោះសំខាន់ទេ?
អ្នកជំងឺ
ចំនុចនោះគឺថាអ្នកត្រូវបានលួងលោមដោយពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
[Lee Young យំ]
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកជំងឺ
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​យល់​ចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវធ្វើខ្លះ
(Namkyung) តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
(Jay) អ៊ុំ...
នៅពេលដោះស្រាយជាមួយម្តាយទាំងនេះ
ដោយស្មោះ
ការយល់ចិត្តនឹងអារម្មណ៍របស់ម្តាយ
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយពាក្យកក់ក្តៅក៏ដោយ។
នេះបង្ហាញថាពាក្យពិតជាសំខាន់...
អូ ខ្ញុំឃើញ។
(Lee Young) ខ្ញុំទៅមុន។
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) គ្មាន...
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
(Namkyung) ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀត
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
(Jaeil) តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំក៏ដោយ។
និយាយយ៉ាងកក់ក្តៅ?
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាតួអង្គសំខាន់នៃ 'សរសើរ' បានទេ?
បន្ទាប់មក
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
អ្នកជំងឺ
រាងកាយមាតា
[បែបផែនសំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធី]
(Jay) អា...
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យទៅមន្ទីរពេទ្យធំ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់បានលឺហើយ ប៉ុន្តែ...
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកស្បូន។
(Junmo) ដុំមហារីកក្នុងស្បូននេះគឺ
វាធំបន្តិច
ការថែរក្សាស្បូនគឺពិបាកបន្តិច។
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
ខ្ញុំបានលឺថាវាបានរាលដាលដល់អូវែរ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
(Junmo) អូនៅលើអូវែទាំងពីរ
មានអ្វីមួយដែលមើលទៅដូចជាដុំ
ប៉ុន្តែ​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​
តើ​មហារីក​រាលដាល​ចេញពី​ស្បូន​ឬ​ទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សរសេរ, ovaries ទាំងនេះមុនពេលវះកាត់
ដោយសារតែការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺមិនអាចទៅរួចទេ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យគួរតែត្រូវបានធ្វើអំឡុងពេលវះកាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងច្បាស់
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
(សាន់មី) ទេ...
មហារីក?
[សើច​ខ្មាស​]
សុំទោសលោកគ្រូ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅតែ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តទេ។
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
វាមិនអីទេ។
(ម្តាយរបស់ Jun) ជាដំបូងសូមចូលមន្ទីរពេទ្យ។
មាន MRI និង CT scan
កំណត់កាលបរិច្ឆេទវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​មើល​អូវែ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង​ដែរ ។
[សំឡេងគោះ]
អ្នកជំងឺ Geum Seon-mi
បាទខ្ញុំ។
(Hyejin) ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការធ្វើតេស្ត MRI ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
ម៉ាក់
ពួកគេនិយាយថា អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើតេស្ត និងធ្វើការវះកាត់។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(សាន់មី) បាទ
ខ្ញុំថែមទាំងតមអាហារទៀតផង។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើតេស្តបាន។
នៅតែ MRI ភ្លាមៗមែនទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
(Sunmi) ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែម៉ាក់មានបញ្ហាអ្វី?
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកជំងឺ Geum Seon-mi មានអ្វីខ្លះ?
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
(ដូវ៉ុន) តើការហូរឈាមមិនទៀងទាត់ចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
លម្អិតថាតើវាកើតឡើងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
(Lee Young) បាទ
វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
អា!
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ ចំណង់ចំណូលចិត្ត
(ដូវ៉ុន) ដូចដែលអ្នកដឹង
ការវះកាត់ត្រូវបានពន្យារពេលភ្លាមៗ
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅលួងលោមអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​រឿង​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដែល​ចូលរួម​ចំពោះ​អ្នកជំងឺ
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ទៅ​លេង​ជា​ញឹកញាប់។
ការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន នោះជាការលួងលោម
បាទ ខ្ញុំយល់
ប៉ុន្តែ
អ្នកជំងឺក្លាហានណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកជំងឺ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចេញពីបន្ទប់ព្យាបាលមុនក៏ដោយ
អ្នកយំជាង 30 នាទី។
ខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ្នក។
(Lee Young) អ្នកស្ទើរតែមិនឮខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះ។
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម, ទៅកាន់អាណាព្យាបាល
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ទៅ​លេង​ជា​ញឹកញាប់។
- (ដូវ) ភ័យ...
- ការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនគឺជាការលួងលោម។
- ខ្ញុំដឹង។
- ដូច្នេះ
(Lee Young) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​
ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង​អត់​ដឹង
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(ដូវ៉ុន) បាទ តោះទៅ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
មានពេលលំបាក
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកជំងឺទី 1) ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានលឺថាមានថ្នាំព្យាបាលគោលដៅថ្មីមួយ។
តើនេះអនុវត្តចំពោះខ្ញុំដែរទេ?
(Namkyung) អា...
ថ្នាំប្រឆាំងមហារីកថ្មី?
(អ្នកជំងឺ 1) បាទ
មក​ពី​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​មហារីក​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ?
រាងកាយ​ខ្ញុំ​នឿយហត់​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ថាមពល​។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីថ្នាំ។
តើត្រូវទេ?
អូ ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរហើយប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
(អ្នកជម្ងឺ ១) កូនខ្លួនឯងពិត
តើគ្រូរបស់យើងយ៉ាងម៉េច
អ្នកមិនដឹងច្រើនជាងអ្នកជំងឺទេ។
ពិត
[សំណើចដ៏អាម៉ាស់របស់ណានជីង]
(Jae-il) អូ ម៉ាក់
(អ្នកជំងឺ 1) អូខ្ញុំ
(ជប៉ុន) តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
អីយ៉ា
(Jae-Jae) កម្លាំងរាងកាយមានសារៈសំខាន់នៅពេលទទួលការព្យាបាលដោយគីមី។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឲ្យបានច្រើន និងហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រសើរជាងពេលដែលអ្នកមកកាលពី 3 សប្តាហ៍មុន។
អ្នកមានមុខស្អាតមែន
[អ្នកជំងឺ 1 សើច]
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់អ្នកជំងឺទី 1]
(អ្នកជំងឺ 1) អូ គ្រូនោះ។
ជាពិសេស
លើក​នេះ​រាង​កាយ​ហត់​នឿយ​គ្មាន​កម្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន
ម៉ាក់​ឯង​ទុក​បាយ​ច្រើន​ដែរ​ទេ​?
មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ជូរចត់ ដូច្នេះ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំឈឺអាហារពេទ្យពេលនេះ។
នៅឡើយ
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន និងហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
នោះជាការល្អបំផុតមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(Jae-il) ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក ហើយពិនិត្យ។
- (អ្នកជំងឺទី១) កុមារ...
- ញ៉ាំចប់ហើយឬនៅ?
(អ្នកជំងឺទី១) ខ្ញុំយល់ពិតមែន។
[ការសើចតិចៗរបស់ Jae-il និង Patient 1]
អញ្ចឹងតោះប្រយុទ្ធ
សូមអរគុណ
(អ្នកជំងឺទី 1) បាទ។
[អ្នកជំងឺ 1 សើច]
(ជប៉ុន) ហេ
បើមើលទៅអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកជំងឺនឹងពិតជាចូលចិត្តវា។
(Namkyung) អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
(ជប៉ុន) កូន
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ក៏​ដឹង​ដែរ។
យើងល្ងង់
សូម្បីតែអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនដ៏ល្អ Hwang Min-cheol ។
យើងមិនជឿទេ។
អ្នក​ណា​ដែល​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ឆ្នាំ​ដំបូង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ​គឺ​ជា
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ។
វា​ជា​វគ្គ​ស៊ី​ជម្រៅ​ដែល​មាន​ពាក្យ​កក់ក្តៅ​មួយ​ចំនួន។
កូន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​ទេ​
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អ និងហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើន។
អ្វី?
(Jaeil) បើអ្នកមិនប្រាកដទេ គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ
ញ៉ាំឱ្យបានល្អ និងហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើន។
អូ ខុសមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ ញ៉ាំឲ្យបានច្រើន និងហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
នោះជាផ្លូវកាត់សម្រាប់សុខភាព
អា ខ្ញុំបានស្តាប់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដែលមិនសំខាន់
(អ្នកជំងឺទី ២) ហ៎? គ្រូ
(Jaeil) ទេ ជំរាបសួរ?
តើ​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
វានៅតែមិនស្រួលបន្តិច
វាមិនប្រសើរឡើងលឿនទេ?
អូ ញ៉ាំ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើន។
តើអ្នកបានហាត់ប្រាណច្រើនទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
(Jaeil) អូ វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យជាប់លាប់
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
[អ្នកជំងឺ 2 សើច]
នោះជាការប្រសើរណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
[សំណើចរបស់ Jae-il និង Patient 2]
គ្រាន់តែចូលទៅកាន់ឧបសម្ព័ន្ធនៅទីនោះ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(អ្នកជំងឺទី 2) បាទ
(Jae-il) សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
អ្នកត្រូវហាត់ប្រាណឱ្យបានច្រើន។
[អ្នកជំងឺ 2 សើច]
(អ្នកជំងឺទី 2) អូបាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(Jae-il) ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[អ្នកជំងឺ 2 សើច]
(សាន់មី) ហេ ម៉ាក់
[សំឡេង​យំ​សើច​របស់ Sunmi]
(សាន់មី) ហ្អ៎?
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
(ឈ្មោះ Sunmi) វាគឺដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ព្រោះម៉ាក់ចង់ធ្វើ
ពិត
គ្រែតាមបង្អួច
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់
(Sunmi) នៅទីនេះស្អាតទេ?
វាងាយស្រួលក្នុងការចេញទៅតាមសាលធំ
អ្វី​ដែល​ល្អ?
វាជាបន្ទប់ទ្វារ។
តើ​ទ្វារ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
វានៅជិតគិលានុបដ្ឋាយិកា និងគ្រូបង្រៀន។
បន្ទប់ទឹកក៏នៅខាងមុខដែរ។
កូនស្រីខ្ញុំចិត្តល្អ
(Sunmi) ពិរោះណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតតែរឿងល្អៗ...
[Sunmi ដកដង្ហើមធំ]
(ស៊ុនមី) វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ម្តងទៀត
[សំឡេង​យំ​សើច​របស់ Sunmi]
ខ្ញុំនឹងប្រើអស់ហើយ។
- (Lee Young) សួស្តី
- (ស៊ុនមី) សួស្តី
(Lee Young) សួស្តី
មិន​មាន​អ្វី​មិន​ស្រួល​ទេ?
បាទ គ្មាន
វាល្អទាំងអស់។
អូ ខ្ញុំគិតថាការវះកាត់នឹងជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីរសៀលថ្ងៃស្អែក។
អូ វាជាពេលវេលាចុងក្រោយនៃថ្ងៃ។
ប្រសិនបើការវះកាត់ពីមុនត្រូវបានពន្យារពេល ឬមានគ្រោះអាសន្នកើតឡើង។
វាប្រហែលជាពេលក្រោយ
អូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃ្លានព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រលង។
ខ្ញុំ​នឹង​តម​រហូត​ដល់​យប់​ថ្ងៃ​វះកាត់។
បន្ទាប់មកគាត់មិនមានកម្លាំងទេ។
(Sunmi) តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលព្រឹកនៃការវះកាត់?
មានការវះកាត់ផ្សេងទៀតនៅខាងមុខ។
(លីយ៉ុង) ឬ
ខ្ញុំត្រូវពន្យារពេលកាលបរិច្ឆេទ។ តើខ្ញុំគួរពន្យារពេលវាទេ?
[Sunmi សើចចំអក]
(Sunmi) អត់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមធ្វើតាមកាលវិភាគដើមរបស់អ្នក។
(Lee Young) បាទ
(Sunmi) ម៉ាក់ មិនអីទេ ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង។
សូមម៉ាក់ឈប់តមអាហារ ហើយញ៉ាំអី។
លោកគ្រូសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ម៉ាក់​កូន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ដើម្បី​សុខភាព។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(សាន់មី) លោកគ្រូ។
តើការវះកាត់ត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អូ ការកាត់ស្បូនត្រូវចំណាយពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
ប្រសិនបើការរីករាលដាលនៃអូវែរត្រូវបានបញ្ជាក់
វានឹងចំណាយពេលរហូតដល់ 3 ម៉ោង។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើ MRI ពីមុនមកដែរ។
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញថាវាបានរីករាលដាលទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីរឿងនោះទេ។
ទេ វានៅតែជាការវះកាត់ធំដើម្បីបើកក្រពះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែមានករណីបែបនេះជាច្រើនជាមួយប្រពន្ធ។
[Sunmi សើចចំអក]
(Sunmi) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Sunmi) ម៉ាក់ វាអាចជាការល្អ។
ហ៎? ត្រូវទេលោកគ្រូ?
អូវែប្រហែលជាមិនអីទេមែនទេ?
(Lee Young) អូ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវវះកាត់ដើម្បីដឹង។
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
គ្រូ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យំ​ម្ដង​ទៀត។
[សំឡេង​យំ​សោក​ស្តាយ​របស់ Sunmi]
(ស៊ុនមី) អ្នកស្រី យ៉ង ឈប់យំទៅ។
- (សាន់មី) យល់ព្រម
- (សាន់មី) ហ៎?
(អូគីម) អូខ្ញុំ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្អែក​ឡើង​មែន​ទេ?
បើ​សិន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
លោកយាយ ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងរឿងនោះទេ។
(ណានជីង) ខ្ញុំមិនដឹងទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវធ្វើឡើងវិញនូវបន្ទាត់ទឹកនោម។
បរិមាណទឹកនោមដែលនៅសល់គឺលើសពី 400 ។
៤,៤០០?
(អូគីម) អូតើនោះជាអ្វី?
ជាង៤លានវ៉ុន?
ទេ វាជាទឹកនោមដែលបន្សល់ទុកក្នុងប្លោកនោម។
ទឹកនោមនេះត្រូវតែចេញមក។
វាមិនចេញមកទេ។
(អូគីម) អូមេ តើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា?
[គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​លាង​ទឹក​ទេ។
ទេ
(Namkyung) អឺ...
ខ្ញុំនឹងដាក់ច្រូតទឹកនោមនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យបរិមាណទឹកនោមដែលនៅសល់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
លុះត្រាតែមានការថយចុះ ទើបអ្នកអាចរំសាយចេញបាន។
អូខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងរៀបការក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
(អូគីម) អូមេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំនឹងបោកអ្នកមុនថ្ងៃ Jungheon ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់​ទេ។
អូ តើខ្ញុំគួរប្រើវាដោយរបៀបណា?
មែនហើយ អត់មាន blackmail អី?
ខ្ញុំត្រូវទៅពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃនោះ។
លោកគ្រូក្មេង តើគ្មានផ្លូវល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្ញើវាទៅអ្នកផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើទឹកនោមមានសំណល់ច្រើន អ្នកមិនអាចបញ្ចេញចោលបានទេ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទឹកនោម​មិន​ចេញមក​ពេល​ញើស​?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Nankyung]
(អូខេ អ៊ឹម) អញ្ចឹង អោយខ្ញុំលេបថ្នាំបន្តិចបានទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​មេត្តា​ជួយ​ព្យាបាល​ផង។
ខ្ញុំនឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
ដំបូងអ្នកត្រូវមើល។
(អូគីម) អីចឹង!
អូមី ជួបគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ទឹកនោម​ទេ វា​ជា​ទឹកនោម​ដែល​នៅ​សេសសល់។
ជីដូន
អ្នក​មិន​សូវ​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(អូគីម) ឌីក នោះហើយជា...
អូ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកជាអំណោយ ប៉ុន្តែអ្នករក្សាទុកវាទេ?
(Namkyung) អាហ្នឹង!
យាយ​អើយ ញ៉ាំ​ទឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​។
[ទះដៃ]
ជាពិសេស អ្នកត្រូវហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល។
(អូគីម) អូព្រះអើយ វាជាការពិត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​វា​ទេ?
វាឈឺណាស់ព្រោះក្រពះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចំហ។
រឿងនេះក៏ត្រជាក់ដែរ។
កាន់តែច្រើន
អ្នកត្រូវញ៉ាំឲ្យបានច្រើន និងហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន។
[Okim សម្អាតបំពង់ក]
(យល់ព្រម) គូរវា។
ក្តាមដៃ
ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ កុំបារម្ភ។
បាទ
(Nankyung) តើពិតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជា Eom Jae-il ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅជាមួយស្ត្រីចំណាស់នោះពេញមួយយប់។
ហេ វាជាការពិត
វាមានប្រសិទ្ធភាពទាំងស្រុង
(ជប៉ុន) របាយការណ៍សៀវភៅ និងរបាយការណ៍និក្ខេបបទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រាន់តែបំពេញក្បាលរបស់អ្នក?
ការសិក្សាមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការអនុវត្តនោះទេ។
(Sabi) ខ្ញុំចង់ប្រើវាដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
[សំឡេងគោះ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(រួមគ្នា) ជំរាបសួរ
(ណានជីង) សួស្តី
(Dowon) អូ! អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធហើយឥឡូវនេះ?
យើងចាកចេញពីការងារជាមួយគ្នា
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Nankyung]
- តើអ្នកទាំងបួនទៅណា?
- (រួមគ្នា) ផ្ទះ។
បាទ មានផ្ទះមួយ។
ទៅ
(រួមគ្នា) លាហើយ។
បងប្អូន...
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
(សាប៊ី) ហ៎?
(ណានជីង) អង្ករ?
អ៊ុំ តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកទិញវាឱ្យខ្ញុំទេ?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jaeil]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​លោក​គ្រូ Oh I-young បាន​ស្នាក់​នៅ។
(ដូវ៉ុន) ញ៉ាំលឿន
អរគុណច្រើន
អូ អ្នកណានៅសេសសល់?
បើ​អ្នក​សុំ​ហូប​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ផ្ទះ
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
អូ តាមពិត ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ដូវ៉ុន) នៅតែក្មេង
កុំកុហក ត្រូវស្មោះត្រង់
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ ហើយក្មេងៗក៏មិនសោកស្តាយដែរ។
[សើច]
ស្គាល់ MZ អត់?
ម៉េចក៏មិនដឹង ខ្ញុំក៏ MZ ដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីការងារ?
ខ្ញុំត្រូវមើលវីដេអូវះកាត់
(Lee Young) បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
អេ៎ តោះញ៉ាំ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
(Dowon) ត្រូវហើយ សុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
(ដូវ៉ុន) បាទ ញ៉ាំយឺតៗ។
(Lee Young) ទេ ខ្ញុំពេញហើយ។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
អត់​ទេ បើ​កាត់​វា​១​នាទី​ជាមួយ​ស៊ុប
ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា?
អត់​ទេ បើ​មិន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី
ម៉េចក៏មក ម៉េចមិនទៅដូច MZ?
អូខ្ញុំនៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​ទៅ​ទិញ​របស់​ឆ្ងាញ់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
(Lee Young) អ្វីជាអាហារដ្ឋាន?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសម្តងទៀតទេ?
សុំទោស
អីយ៉ា អត់ព្រលឹងទេលោកអើយ!
[ការដកដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿរបស់ Lee Young]
(នាយកដ្ឋាន Gyeongju) តើអ្នកឈ្មោះ Gyeongju Hwang?
ខ្ញុំជាឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ថា​កុមារ​ម្នាក់​បាន​ដួល​រលំ។
(គិលានុបដ្ឋាយិកា 1) អូ នៅទីនោះ។
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(នាយកដ្ឋាន Gyeongju) Gyeongju
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈឺត្រង់ណា?
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Gyeongju Bu) ឈឺណាស់មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
(Gyeongju) ប៉ា ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ប៉ាទៅធ្វើអី។
អូ ប្រញាប់ឡើង
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេរហូតដល់ព្រឹក។
ភ្លាមៗនោះវាឈឺនៅឯណា?
តើវាជាឧបសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេ?
អូ មិនមែនជាឧបសម្ព័ន្ធទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
(Sabi) សាស្រ្តាចារ្យនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទើបតែបានបញ្ចប់ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
បាទ?
(Jeongmin) សួស្តី?
ឈឺច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលទូក។
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Gyeongjubu]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
(Lee Young) ជូនចំពោះ Geum Seon-mi និងអាណាព្យាបាលរបស់នាង
ខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ្នក
ទៅគ្រូម្នាក់ទៀត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ស្តាប់​ការ​ពន្យល់​ម្តង​ទៀត។
(សាន់មី) អា...
ពី​ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ទាំង​អស់​, ខ្ញុំ​
[ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
(Do-won) បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងវិធីវះកាត់។
ខ្ញុំសូមពន្យល់ម្តងទៀត ម៉ាក់។
បាទ
(Dowon) ជាដំបូង អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសង្ស័យគឺ
យកដុំពកអូវែចេញជាមុនសិន
បញ្ជូនការធ្វើកោសល្យវិច័យសង្គ្រោះបន្ទាន់
ពីជំងឺមហារីកនៅក្នុង endometrium
វានឹងត្រូវបានយកចេញតាមរយៈការកាត់ស្បូន។
បន្ទាប់មក យោងតាមលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យអូវែរ។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង​ថា​ត្រូវ​ដក​អូវែ​ចេញ​ឬ​អត់។
(សាន់មី) អា...
អញ្ចឹង
ក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺទាំងនេះ
ព្រោះវាមិនមែនជាមហារីក
មានករណីដែល ovaries មិនត្រូវបានយកចេញមែនទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វាទាមទារការវះកាត់។
អ្នកអាចមើលឃើញ
(ស៊ុនមី) អូ អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើអូវែរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកអូវែរចេញ
អ៊ំ អ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានការព្យាបាលអរម៉ូនមែនទេ?
មែនទេ?
បាទ ពេលដែលខ្ញុំទើបតែវះកាត់ស្បូន។
មិនត្រូវការការព្យាបាលអរម៉ូនទេ។
អូបន្ទាប់ពីការវះកាត់
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងធម្មតា
ខ្ញុំសិក្សាម្តងទៀត
តើអាចប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតបានទេ ពេលកំពុងធ្វើការ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលដោយប្រើគីមី ឬការព្យាបាលដោយវិទ្យុសកម្ម។
(សាន់មី) អា...
ម្តាយ
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយមិនអីទេ។
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
(Sunmi) វានឹងមិនអីទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនដឹងរឿងអ្វីទាំងអស់?
តើកូនស្រីខ្ញុំធ្វើអីខុស?
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវតែមានក្តីសង្ឃឹមមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនលួងលោមខ្ញុំថាមិនអីទេ?
វិធីនោះ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយតិច។
(ដូន) ម្ដាយ...
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
[សំឡេងគោះ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Sunmi]
(Sunmi) អ្នកណាខ្លះធ្លាប់យំបែបនេះ?
ម៉ាក់!
គ្រប់គ្នាចេញមកមើលតាមសាលធំ!
តើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើ​មាន​គេ​ឃើញ​តើ​គេ​គិត​ថា​ជា​រូប​ទេ?
(ស៊ុនមី) និយាយគ្រប់បែបយ៉ាង
តើអ្នកចង់និយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
(សាន់មី) យល់ព្រម
មិនអីទេ តោះឆាប់ទៅ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​អាម៉ាស់​ខ្លួន​ឯង ព្រោះ​តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
[សំឡេង​យំ​សោក​ស្តាយ​របស់ Sunmi]
សុំទោសលោកគ្រូ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Do-Won]
(Sunmi) លើកក្រោយ
គ្រាន់តែពន្យល់ខ្ញុំ
សម្រាលទុក្ខម្តាយដែលយំរបស់ខ្ញុំ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នឿយ​ហត់​ជាង។
បាទលោកគ្រូ?
អា...
បាទ
(Gyeongju Bu) តើអ្នកមានគំនិតឬអត់?
Hwang Gyeong-ju
គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក​យល់ព្រម?
អូព្រោះខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកមិនបញ្ឆោតខ្ញុំពេញមួយពេលទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
ហេ វា​កំពុង​ប្រណាំង
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​និស្សិត​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ហើយ។
ហ៎? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
(Sabi) ខ្ញុំបានលេបថ្នាំប្រឆាំងនឹងការកន្ត្រាក់ស្បូន។
អូ... ខ្ញុំបានមើលវាប្រហែលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង។
(Gyeongju Bu) កូនមិននិយាយជាមួយប៉ាមែនទេ?
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ!
ថែរក្សាវា!
ដូច្នេះសូមទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្នកទៅ?
អេ? ចុះបើខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ម្តាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ណា​មក​ទេ?
(Gyeongju Boo) តើនៅទីនោះទេ?
អូ នោះ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ហ៎?
អាឆ្កួតនោះ...
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
តើ​អា​នេះ​ដឹង​ទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំឆ្កួតហើយ
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
អ្នក
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ប៉ា!
ឪពុក ទេ ជីតា ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក!
វាជា Gyeongju
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
(Gyeongju Bu) តើអ្នកនោះមែនទេ?
គឺអ្នក!
អ្នកល្ងង់
(Gyeongju) Yeongchan...
(Youngchan) សុខសប្បាយទេ?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
[សំឡេងអ៊ុលត្រាសោន]
(Jeongmin) តើអ្នកអាចលឺសំលេងបេះដូងបានទេ?
វាលូតលាស់បានល្អប្រហែល 2.7 គីឡូក្រាម។
ម៉ាក់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នេះគឺជាក្បាលរបស់ទារក
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Youngchan) សួស្តី
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
(Jeongmin) នេះជាក្បាល
តើអ្នកអាចមើលឃើញទាំងភ្នែក និងច្រមុះបានច្បាស់ទេ?
(ក្លឹប Gyeongju) អា...
បាទ បាទ
ខ្ញុំឃើញវាល្អណាស់
(Jeongmin) បរិមាណទឹកភ្លោះក៏សមរម្យដែរ។
ទីតាំងសុកក៏ល្អដែរ។
ឥរិយាបថរបស់ទារកក៏ល្អដែរ។
បច្ចុប្បន្ននេះមិនមានការរកឃើញមិនធម្មតាទេ។
(ជប៉ុន) ប្រៃ
ផ្តល់ដោយអ្នកជំងឺ Ae-shin Yoon មកពី Haenam ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានកូនស្រីនិងកូនប្រសារ
គេថាចង់ធ្វើ ហាសហា...
(Lee Young) កូនស្រីនោះបានមកហើយទៅកាលពីម្សិលមិញ។
(Jay) ហ៎?
មិនមែនកូនប្រុសពីរនាក់ទេ?
អា
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាអ្នកភ្លេចថាអ្នកមានកូនស្រីម្នាក់។
(ណានជីង) មកមើលមុនគេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ធ្វើ​ពុត​ជា​គេ​បោក​ប្រាស់​ហើយ​គ្រាន់​តែ​សួរ។
តើវាជាអ្វី?
[បែបផែនសំឡេងពពុះ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
លើកនេះ។
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលមែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​ណានជីង]
(ណានជីង) មើល
ថ្ងៃ​មក​ដល់ ពេល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ។
(Jae-il) សរសេរ...
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
ម្តាយឪពុកខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្ស​ដែល​ហៅ​ថា​សង្សារ​ជា​មនុស្ស​ថោក​ទាប
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់រត់ចេញទេ?
(Lee Young) បាទ Sabi Kim ទើបតែនិយាយអញ្ចឹង។
[Jaeil បន្លឺសំឡេង]
(ជប៉ុន) ភ្នំនេះ។
ពីបញ្ហាទារករហូតដល់បញ្ហាគ្រួសារ
វាមើលទៅស្មុគស្មាញណាស់ព្រោះវាជាន់គ្នា។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ដំណោះស្រាយជារឿយៗងាយស្រួល។
ទារកយំ
[Nankyung ដកដង្ហើមធំ]
(Jae-il) [ទះដៃ] ឥឡូវនេះ សូមគិតអំពីកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
ទោះ​ជា​ម្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​សម្រាល​កូន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំយំហើយបេះដូងខ្ញុំលោត។
វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ចុះបើវាជាចៅប្រុសរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្អប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​តូចចិត្ត​ព្រោះ​ស្ថានភាព​នេះ​អាម៉ាស់ ប៉ុន្តែ​
នៅពេលអ្នកឮទារកយំ
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
មកគិតទៅ
ដោយសារតែម្តាយឪពុកអាចស្តាប់ចង្វាក់បេះដូង
ខ្ញុំបានឆ្លើយជាលើកដំបូង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសើចបន្តិច
[ទះដៃ] ហ្នឹងហើយ!
(Jae-Jae) ឪពុករបស់ខ្ញុំ ទេ ជីតារបស់ខ្ញុំ
អត់ទេ ម្តាយឪពុក
កំណត់សំឡេងទារកយំជា BGM
[ភ្ញាក់ផ្អើល] សូមអបអរសាទរ
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​កូន​ស្អាត​ណាស់ វា​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ។
- បញ្ហានេះ
- (Namkyung) មិត្តប្រុស
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្លាយជាឪពុកមួយយប់
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
អ្នកក៏អាចក្លាយជាម្តាយពេញមួយយប់ផងដែរ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
(Jay) មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលរៀបចំអីទេ ហើយ...
យប់នេះឬថ្ងៃស្អែក
តើ​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ចិត្ត​រួម​គ្នា​ហើយ​បង្ហាញ​ខ្លួន?
(សាប៊ី) បើអ្នកមិនមក
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឮទារកយំ។
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​អ្វី​មួយ?
ដោយមិនដឹងខ្លួនលោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
អាឯងញ៉ាំវាហើយ!
(Nankyung) ត្រូវហើយ!
[បែបផែនសំឡេងបំបែក]
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
តោះទៅផ្ទះ ជិតដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
[Jaeil សម្អាតបំពង់ក]
(លីយ៉ុង) ខ្ញុំទៅ
(Namkyung) ពេលខ្លះបែបនេះ វាពិតជាលឿនណាស់។
ហេ អ្នកណាដេញឯង?
[គោះទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
អូតើអ្នកទៅណា?
(Junmo) តើ Oh Yiyoung ទៅណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេពន្យារពេលការវះកាត់ម្តងទៀត
អ្នកមិនបានចេញពីធ្វើការមែនទេ?
[បែបផែនសំឡេង Doridori]
អា ខ្ញុំគឺលោក លី។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(Junmo) បាទ ជំរាបសួរ
អូ បាទ ជំរាបសួរ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
តើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តពន្យារពេល?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ការវះកាត់ត្រូវបានពន្យារពេល។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្វី​បំផុត​ទេ?
(Lee Young) ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំសុំទោស
(Junmo) ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបុរសនោះ
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវវះកាត់មែនទេ?
វាជាការសហការ ប៉ុន្តែសូម្បីតែប្រាក់អឺរ៉ូក៏ត្រូវបានពន្យារពេលដែរ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ប្រវត្តិ​ប៉ុន្មាន​?
ជាមួយនឹងអ៊ុលត្រាសោនបេះដូង
ដើម្បីធ្វើតេស្តមុខងារសួត...
អ្វី?
ខ្ញុំបានទាក់ទង Cardio ។
គេ​ប្រាប់​ថា​ចាំ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងកាលវិភាគត្រួតពិនិត្យ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដោយក្តីរំភើបឥឡូវនេះ!
ធ្វើការពិនិត្យអ្នកជំងឺឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
គ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់
គ្រាន់តែ​ប្រាកដថា​អ្នក​បាន​ចុះ​ទាន់​ពេល​ទេ?
ហេ៎ ពិបាកម្លេះ?
នេះមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេ វាជាមូលដ្ឋាន!
អូ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា
អ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
(Junmo) តើអ្នកចង់ឈប់ម្តងទៀតទេ?
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(សាន់មី) ហេអ្នកគ្រូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជាសារធាតុរាវចាក់ត្រូវបានលេចធ្លាយ។
(Junmo) នោះ...
គិលានុបដ្ឋាយិកានឹងទៅឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងមើល បាទ
ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច ប៉ុន្តែ
នេះ​គឺ​ជា​គ្រូ​របស់​យើង Oh I-young
សុំមើលផងបានទេ?
អញ្ចឹងទេ?
Sseu-eup លោកគ្រូ អូ អ៊ីយ៉ុង
ទៅមើល
(Junmo) បាទ
បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
(Sunmi Mo) សាស្រ្តាចារ្យ
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះយើងទេ។
(Lee Young) បាទ បន្តិច
(Sunmi) ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅ
នាងដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មាន​អ្នក​ណា​ពូកែ​តាំង​ពី​ដើម​ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នារៀនដោយធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើន។
(Lee Young) សូមអរគុណ
(Sunmi) នៅចំពោះមុខអ្នកដែលទើបតែត្រូវស្តីបន្ទោស
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគ្រូណាស់។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំធ្វើខុស ហើយត្រូវស្តីបន្ទោស
[សើចខ្លាំង]
ខ្ញុំច្រណែននឹងវាទាំងអស់។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏មិនឈឺដែរ។
ឯណាគេស្តីបន្ទោសដូចគ្រូ?
បន្ទាប់មកហៅម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ដាក់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រាប់​រឿង​គាត់។
[Sunmi សើចចំអក]
តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកណា?
បញ្ជូនកូនទៅក្រៅប្រទេសតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា ខាងក្នុង​របស់​ខ្ញុំ​រលួយ និង​រលំ​។
ខ្ញុំបានទទួលយកសាលាល្អ។
ខ្ញុំអួតអំពីការធ្វើជាមេធាវី
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​សិទ្ធិ​យំ​ដែរ។
[សើចតិចៗ]
គ្រាន់តែមើលគាត់ក៏ចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក
[សំណើចស្រាលៗរបស់ភរិយា Sunmi]
ខ្ញុំនឹងឈប់យំឥឡូវនេះ
យុវជន​ម្នាក់​នោះ​ក៏​ក្លាហាន​ដែរ។
ថ្ងៃដែលមនុស្សហៅថាម៉ាក់ក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្រែក​ខ្លាំងៗ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ - បន្ត]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅជិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់តែម្នាក់ឯងទៀតទេ
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាម្តាយឥឡូវនេះ។
(Lee Young) ថា...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
តើវាបានរាលដាលដល់អូវែរទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
សាស្រ្តាចារ្យ ពេលអ្នកស្ងប់ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយសំណួរ។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
(Sunmi) ប៉ុន្តែនោះជា
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយបានទេ?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ប៉ុងធម្មតា...
ទេ
សូមផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អាមេរិចណូ
(ស្មៀន) ជនជាតិអាមេរិកាំងដ៏កក់ក្តៅ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងលេចឡើងភ្លាមៗ]
(ភាសាជប៉ុន) គ្រូ Gu Do-won បាននិយាយថា គាត់កំពុងបាញ់នំប៉័ង។
និងកែវ Megalicano ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការទូទាត់]
- បន្ទាប់
- (Namkyung) អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ សូមបន្ថែមការបាញ់មួយ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការទូទាត់]
ខ្ញុំជា Hot Earl Grey Tea
(ស្មៀន) បាទ
បុកល្ហុង!
បន្ថែមគ្រាប់ធញ្ញជាតិទឹកឃ្មុំនិងបន្ថែមទឹកឃ្មុំ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការទូទាត់]
(ណានជីង) ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលាឈប់ពីការងារទេ ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
(ជប៉ុន) ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅពិធីបុណ្យសពទេ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ទេ?
នេះ​ខៀវ​ខ្មៅ​មិន​ខ្មៅ?
Tsk ហើយនេះគឺថ្មី។
ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
(ណានជីង) ខ្ញុំមានអាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
តើឡានបាននិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង
អូ ខ្ញុំពិតជាគួរធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ ហេ មនុស្សឃើញ
(Lee Young) ខ្ញុំមិនមើលទេ កុំបារម្ភ។
អ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់
ម៉េចក៏កាន់តែក្រទៅៗ?
(Namkyung) ដូចកូនក្មេងដែលស្រាប់តែក្ស័យធន
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(សាប៊ី) បាទ
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[Lee Young និង Jae-il ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(សំឡេងណែនាំ) របស់អ្នក។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំបិទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបិទ
[ភាពយឺតយ៉ាវនៃក្លឹប Gyeongju]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឧបត្ថម្ភដោយឯកជន) Hwang Gyeong-ju អាណាព្យាបាលមាតា
សូមអញ្ជើញមកទល់មុខបន្ទប់ចែកចាយ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងចូលធ្វើការឆាប់ៗនេះ។
រួចហើយ?
(Minjoo) ម៉ាក់ឈឺណាស់មែនទេ?
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Jiyoung) ម្តាយថ្មីសូមដកដង្ហើម។
(Gyeongju) ប៉ា, Yeongchan
យ៉ុងចាន់
(នាយកដ្ឋាន Gyeongju) អូ!
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(សំឡេងណែនាំ) របស់អ្នក។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំបិទ
ទៅសារជាសំឡេង...
[ភាពយឺតយ៉ាវនៃក្លឹប Gyeongju]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងនៃការបើកទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[ការដកដង្ហើមធំដោយភ័យព្រួយរបស់ Gyeongjubu]
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
(Jiyoung) Gyeongju Hwang អាណាព្យាបាលមាតា
(សាប៊ី) ឪពុក
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Gyeongju]
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ? ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
(សាប៊ី) ជាមួយម្តាយ
ទារកទាំងអស់មានសុខភាពល្អ
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមានម្រាមជើង១០ និងម្រាមជើង១០។
ខ្ញុំដកដង្ហើមបានល្អ ហើយអ្វីៗគឺល្អ។
បាទ
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ញញឹមតិចៗ] អរគុណ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(ឯកជន) បន្ទាប់ពីម្តាយត្រូវបានព្យាបាល។
អ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ
ក្រោយ​ពី​ចូល​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​បន្ទប់​ពេទ្យ​ភ្លាម…
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Youngchan) ចាំបន្តិច
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yeongchan]
សុំទោស
តើ​អ្នក​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ទេ មិនថាអ្នកមិនទាន់ពេញវ័យប៉ុណ្ណានោះទេ។
(Gyeongju Bu) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម្តងទៀត...
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
(Youngchan) អា វាត្រូវបានបិទ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​នាំ​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ផល​សោះ។
(Youngchan) ខ្ញុំសុំទោសឪពុក។
បន្ទាប់​ពី​វាយ​គាត់ គាត់​បាន​សម្រាក​បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជានឹងថែរក្សាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់និងប៉ា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាជាការពិតឪពុក។
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
ចុះការប្រណាំងវិញ?
តើយើងអាចឃើញ Gyeongju នៅពេលណា?
(សាប៊ី) ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
អ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ
[Yeongchan ដកដង្ហើមធំ]
(Youngchan) សូមអរគុណ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
(Juyeon) អ្នកគ្រូ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំតុបតែងខ្លួនបានយ៉ាងល្អ
វាភ្លឺណាស់មែនទេ?
(Juyeon) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សផ្សេង
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
អូ ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
(Juyeon) ម៉ូតសក់ក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
ការ​សម្រប​សម្រួល​ការ​តុប​តែង​មុខ និង​សម្លៀក​បំពាក់​សុទ្ធ​តែ​ស្អាត​ណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះនោះ japchae
[សើច​ខ្មាស​]
សក់​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​សព្វ​ថ្ងៃ
(Juyeon) អា...
(ណានជីង) សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
គ្រាន់តែរឿងមួយមុនពេលអ្នកទៅ
[សើចចុកពោះ]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្អែក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ពេទ្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ណានជីង) ខ្ញុំស្មានរហូតដល់ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​និង​ស្វែង​យល់​
អឺ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម​ម្ដង​ទៀត។
(Namkyung) បាទ
(អូខេ) តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ព្រឹកព្រលឹមណាស់មែនទេ?
(Namkyung) អឺ...
យប់នេះពាក់ខ្សែរនោម
បន្ទាប់ពីយកវាចេញនៅពេលព្រឹក។
ព្រោះ៤ម៉ោងត្រូវកន្លងផុតទៅ
សរសេរនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកមុនគេ?
អត់ទេ ចន្លោះពី ១០ ទៅ ១១?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺប្រហែលម៉ោង 12 នៅចុងក្រោយបំផុត។
បើ​មាន​មង្គលការ​បី ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន។
អូ អ្នកអាចទៅរករឿងនោះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទៅបានទេ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Nankyung]
(អូគីម) អាខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
(ណានជីង) យាយបន្ទាប់មកខ្ញុំ
(អូគីម) លាហើយ
ផ្កាមួយបានរីកនៅលើមុខម្ចាស់របស់យើង។
[សំណើចរបស់អូគីម]
តើអ្នកទៅកន្លែងណាស្អាតទេ?
យល់ព្រម ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
(ណានជីង) យាយអើយ ហូបច្រើន។
ហាត់ប្រាណឲ្យបានច្រើន!
(អូខេ អ៊ឹម) យីង
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- (ណានជីង) គ្រាន់តែបញ្ជាទិញមួយពីខ្ញុំ។
- (Lee Young) ខ្ញុំស្អប់វា។
(ណានជីង) អ្នកជម្ងឺលេខ ១០១១ ឈ្មោះ មីន បូរ៉ា
ថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅតែមួយ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(Lee Young) ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា ហើយអ្នកបានធ្វើ។
ហេ ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំនឹងបង្កើតកូន។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ចេញ​
[ដកដង្ហើមធំ] នៅលើច្រមុះរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអារក្សនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើ talisman
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
(Namkyung) ធ្វើវាឱ្យខ្ញុំម្តង
មីន បូរ៉ា ជាអ្នកជំងឺ បន្ថយគ្រុនក្តៅ។
(Lee Young) ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
(ណានជីង) សូមអរគុណ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
មីន បូរ៉ា, Min Bora, Min Bora, Min Bora
ត្រូវហើយ បន្ទប់ ១០១១
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ប៉ុន្តែ
ផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយ "សរសើរ"
ជាធម្មតាវាមិនផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញសប្តាហ៍ទីបី?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
នោះជារឿងចម្លែក
(Lee Young) បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកជំងឺ Geum Seon-mi បានបញ្ចប់ការងារទាំងអស់។
តាំង​ពី​ព្រឹក​មក ការ​វះកាត់​ត្រូវ​បាន​រុញ​ថយ​ក្រោយ​បន្តិច​ម្តងៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​វះកាត់​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ម៉ោង ៧ យប់។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
វះកាត់?
- តើវាជានរណា សាស្រ្តាចារ្យ Joon-mo Jo?
- (លីយ៉ុង) អូ
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតយ៉ាវក្នុងការវះកាត់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាស្លាប់។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Jaeil) ហេ ឯងទៅហើយឬនៅ?
(Lee Young) អាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
(Jae-il) តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ពីខាងមុខបន្ទប់វះកាត់រហូតដល់ការប្រើថ្នាំសន្លប់
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជំងឺ?
(Lee Young) អូ ពីទីនោះ
ដោយសារតែអាណាព្យាបាលមិនអាចចូលបាន។
(Jaeil) សាលបន្ទប់វះកាត់នោះគួរឱ្យខ្លាច
ជាងកម្មវិធីបញ្ជាផ្ទេរដែលខ្ញុំបានឃើញជាលើកដំបូង
មួយដែលខ្ញុំឃើញញឹកញាប់គឺល្អជាង
(Lee Young) វាមិនពិបាកនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេងប៊ូតុងជណ្តើរយន្ត]
(ជប៉ុន) ប្រើវាក្នុងសម័យនោះ។
(ម្តាយរបស់ Sunmi) [Sniffling] ម៉ាក់នៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
កុំបារម្ភអី គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួល
[Sunmi និង Sunmi សើចចំអក]
[តន្ត្រី​ទុក្ខ​ព្រួយ]
កូនស្រីឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Sunmi]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អកុំបារម្ភ
ខ្ញុំទុកចិត្តតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
(សាន់មី) យល់ព្រម
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
គ្រូនឹងថែរក្សាវា។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​វះកាត់​តែ​លើ​ស្បូន វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​កន្លះ។
សូម្បីតែការវះកាត់អូវែក៏អាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
មិនយូរមិនឆាប់
1 ម៉ោងកន្លះ
បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោងកន្លះ
វានឹងកើតឡើង
ត្រូវទេលោកគ្រូ?
អា... បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់បានល្អ
ម៉ាក់កុំយំនៅខាងក្រៅអី?
(ឈ្មោះ Sunmi) ម៉ាក់កុំយំ
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយយំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
សូមប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ
(Lee Young) មិនអីទេ តោះចូលឥឡូវនេះ។
[សំឡេងស្លាកសញ្ញា]
(Sunmi) ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sunmi]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Sunmi]
(គិលានុបដ្ឋាយិកា 2) តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមតមនៅពេលណា?
(គិលានុបដ្ឋាយិកា ៣) មុននឹងចូល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរប៉ុណ្ណា?
(Lee Young) ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើលព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចូលឆាប់ៗនេះ
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
(Youngchan) លោកឪពុក ចុះខ្ញុំវិញ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចលះបង់វាទៅកូនរបស់ខ្ញុំ
អូ អ្នកក៏អាចឧទ្ទិសវាទៅ Gyeongju ផងដែរ។
[សំឡេងនៃការបើកទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[សំណើចរបស់ Gyeongjubu]
(គិលានុបដ្ឋាយិកា 4) Hwang Gyeong-ju អាណាព្យាបាលទារក
(Youngchan) ខ្ញុំ ខ្ញុំជាឪពុក។
[សំឡេងនៃការបើក និងបិទទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongjubu]
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ឯ​ណា​ឪពុក?
តើអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យទេ?
(Gyeongjubu) អូ បាទ ចាំបន្តិច។
ដូច្នេះ...
សូមអបអរសាទរ
ទារកពិតជាស្អាតណាស់។
មើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
(Sabi) មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ហើយ។
ពិតជាអបអរសាទរឪពុក។
(នាយកដ្ឋាន Gyeongju) I
គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​មែន​ទេ?
បាទ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ក្នុងមួយថ្ងៃ
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានក្លាយជាជីតាទេ?
អូ កើតមកមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ជីវិតដ៏មានតម្លៃ
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​
ទារកនោះមើលទៅដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទារកស្លូតត្រង់នោះ។
(ក្លឹប Gyeongju) សម្រាប់ខ្ញុំ
វាដូចជាទេវតាមកចាប់កជើងកូនស្រីខ្ញុំ។
(Lee Young) មានការវះកាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលទទួលការវះកាត់។
ជាង ស៊ុនមី
ដោយសារតែមានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។
(សាន់មី) អូ ទាហាន?
(Lee Young) បាទ?
ប្រសិនបើវាមានលក្ខណៈបែបនោះ ចូរដាក់វាចុះ។
ខ្ញុំបានលឺវាច្រើនពេកហើយ។
(Sunmi) តើសមមិត្តជាអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនពៅនៅទីនេះ
ខ្ញុំគ្មានសំណាងទេ។
(Lee Young) ខណៈពេលដែល Sunmi កំពុងទទួលការវះកាត់
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ងាយស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចគ្រូបង្រៀន?
ដោយ​សារ​គ្មាន​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​អាច​លួង​លោម​ខ្ញុំ​បាន ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើបានទេ?
អ្នកណាបញ្ជា? មែនទេ?
(Lee Young) បាទ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺ Eom Jae-il ។
[សំណើចរបស់ Sunmi]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Sunmi]
(សាន់មី) អា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Sunmi]
អូ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
[សំឡេង​យំ​របស់ Sunmi]
[Sunmi យំ]
អូ សុំទោសលោកគ្រូ។
[តន្ត្រីសោកសៅ]
អូ សុំទោស។
[Sunmi យំ]
- (Sanghyun) អ្នកជម្ងឺ
- (លីយ៉ុង) គ្រូ
[Sunmi យំ]
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Gyeongju ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Youngchan) ហេតុអ្វីឈឺត្រង់ណា?
(Gyeongju) ទេ មិនអីទេ។
នោះ...
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
អូ ម៉ាក់?
អូ ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
(Youngchan) ខោអាវទារក និងកន្សែងបង្កង
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងត្រូវការវា។
អូ ប្រាប់ពួកគេថាអរគុណ
(Youngchan) បាទ
សម្លាញ់ ឈឺត្រង់ណា?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
(Gyeongju) អា...
អូទេ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(សាប៊ី) សួស្តី
(Youngchan) សួស្តី
នេះ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមស្រួលរបស់ Gyeongju]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាលោកគ្រូ។
មានច្រើនទៀត
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវា សូមអរគុណ
ឪពុក​ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
(សាប៊ី) ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក ហើយប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
សម្លឹងមើលមាតិកា
តាមបរិបទ វាហាក់ដូចជាម្តាយ។
(នាយកដ្ឋាន Gyeongju) "ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ"
'ខ្ញុំបានសួរម្តាយ'
'គេថាយើងត្រូវការរបស់បែបនេះ'
[តន្ត្រី​អាឡោះអាល័យ​]
'បើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត'
'ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ'
[សម្រែករបស់ Gyeongju]
(យ៉ុងចាន់) អា
នៅទីនេះ
តើអ្នកមិនអីទេ?
[សម្រែករបស់ Gyeongju]
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[សម្រែករបស់ Gyeongju]
[Sunmi យំ]
(Sanghyeon) ម៉ោង 7:20
(Lee Young) សូមផ្តល់ពេល ១០ នាទីទៀត។
សូមអរគុណ
(Sanghyun) អូ យើងមិនអីទេ។
លោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បើទោះជាខ្ញុំរៀបចំចាប់ពីពេលនេះទៅ វានឹងចំណាយពេល 30 នាទីទៀត។
(បូរី) សាស្ត្រាចារ្យ Jo Jun-mo
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលយល់ពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្រែកខ្លាំងម្តងទៀត។
(Lee Young) ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
សាស្ត្រាចារ្យវះកាត់លើអ្នកជំងឺ Geum Seon-mi ។
(Junmo) អូ ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ការវះកាត់នឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
(Lee Young) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាអ្វី?
(Lee Young) គឺខ្ញុំ។
អូ...
ខ្ញុំបានរំលងមួយកញ្ចប់នៅពេលព្រឹក។
(Sanghyeon) Abgar, Abgar, Abgar
(Lee Young) ABGA
(Junmo) តើអ្នកចាកចេញពី Abgar ទេ?
(Lee Young) បាទ
នោះហើយជាឥឡូវនេះនៅក្នុងនាយកដ្ឋានថ្នាំស្ពឹក។
ABGA កំពុងដំណើរការជាគ្រាអាសន្ន។
បន្តិចទៀត...
(Junmo) ហេ!
តើអ្នកជាអ្វីទៅ
តើ​អ្នក​នឹង​យក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមានការពន្យារពេលទេ។
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានដង?
អូ សូម​កុំ​យឺត​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំដូចនោះ។
អីយ៉ា! ការពិតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
លើលោកនេះធ្វើអ្វី!
(Lee Young) ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀតទេ។
(Junmo) ហេ!អ្នកល្ងង់!
(Lee Young) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំល្ងង់។
សុំទោស
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
សូមអរគុណ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Sunmi]
(Sanghyun) តោះចាប់ផ្តើមការប្រើថ្នាំសន្លប់។
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
[Sunmi ដកដង្ហើមធំដោយភ័យ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
(Junmo) Oh Iyoung តើអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំយឺតដោយសារអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលនាឡិការបស់អ្នក?
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
(Junmo) ថ្ងៃនេះយឺតបន្តិចហើយ។
(Lee Young) ដល់ពេលមកដល់ហើយ។
(សេចក្តីប្រកាស) នេះជានាយកដ្ឋានរោគវិទ្យា។
នេះជាការវះកាត់សម្រាប់អ្នកជំងឺ Geum Seon-mi នៅក្នុងបន្ទប់លេខ 10 មែនទេ?
(Junmo) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(សេចក្តីប្រកាស) អង្គការដែលបានបញ្ជូនអ្នក។
តើអ្នកមានអូវែមែនទេ?
(Junmo) បាទ
(សេចក្តីប្រកាស) ជាបឋម។
នៅក្នុងផ្នែក...
[សំឡេង​យំ​សោក​ស្តាយ​របស់ Sunmi]
(Junmo) ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីលទ្ធផល។
ថែរក្សា​ទម្រង់​មុខ​របស់​អ្នក ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល...
[សំឡេងនៃការបើកទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​វះកាត់​ក្នុង​ល្បឿន​នោះ។
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
'ជីវិតជាមេ' OST-បន្ត]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Lee Young]
(Sunmi) អរគុណលោកគ្រូ
អរគុណលោកគ្រូ អរគុណច្រើន
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
[សំឡេង​យំ​របស់ Sunmi]
[សំឡេង​យំ​របស់ Seonmibu]
(Sunmi) ឈប់យំទៅ
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[ភរិយារបស់ Sunmi ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ុនមីសើចចំអកយំ]
(Junmo) ដោយសារតែដុំអូវែមិនមានរូបរាងល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មនុស្ស B9
(Eunmi) ខ្ញុំគិតថាការហូរឈាមក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាបានល្អ សាស្រ្តាចារ្យ។
(Junmo) យល់ព្រម
សូមរាប់មារៈបង់រុំ
(Dahye) វាជាការវះកាត់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការអនុញ្ញាត?
នេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះបំផុតនៃមូលដ្ឋាន។
(ណានជីង) ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ
(ដាហេ) បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[អូខេ-អ៊ឹម ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
[សំឡេងប៊ិចប៊ិចផ្លុំផ្លុំ]
[សំឡេង​ទឹក​បង្គន់]
(ណានជីង) ជីដូន
(អូគីម) អូខ្ញុំ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ម៉ោង ៩ ហើយ។
អូខ្ញុំ ខ្សែផ្ការបស់យើងគឺឡូយណាស់។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- (អូគីម) យីង
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
(អូគីម) មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែលើសពី 300?
(អូខេ អ៊ឹម) វាមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានរំសាយចេញ។
ខ្ញុំបានដឹងដូច្នេះ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
វាមិនស្រួល
បេះដូងខ្ញុំ, Seonsangnimhanty
(អូខេ) ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅកាលពីម្សិលមិញនៅពេលថ្ងៃ
12 ដោយ​និយាយ​ថា​វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ម៉ោង ៨ យប់​ទេ។
8 ជុំ?
អូយាយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែ...
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(អូគីម) អូ៎ បាយមិនឆ្អិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនត្រជាក់ទេគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយក្លិនដែលបក់មកលើអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទេ។
តើប្រធានក្រុមរបស់យើងសួរប៉ុន្មានដង?
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ កុំបារម្ភអី
(ណានជីង) ចុះពិធីមង្គលការវិញ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះពិធីមង្គលការ?
(អូគីម) ទោះបីជាខ្ញុំមិនសរសេរក៏ដោយ។
យប់មិញ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​។
ខ្ញុំបានលុបចោលវា។
(ណានជីង) តើអ្នកបានលុបចោលពិធីមង្គលការទេ?
(អូគីម) ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមាន Gracorom ភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងមិនរំខានកប៉ាល់ផ្ការបស់យើងទេ។
ចេញទៅក្រៅ
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូចជាកប៉ាល់ផ្ការបស់យើង។
នៅពេលដែលផ្ការីកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចិត្ត​បាន​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​កណ្តាល​ថ្ងៃ។
បើ​នឹក បើ​ចាំ​មិន​អី​ទេ។
លាហើយ
នៅពេលដែលផ្កានៃជីវិតរសាត់
ទោះ​ជា​កូន​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ - បន្ត]
[សំឡេង​យំ​របស់ Nankyung]
សូមក្រឡេកមើលវាជាវិជ្ជមាន នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អណ្តាតនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកពេលខ្ញុំស្លាប់
វត្ថុផ្សេងៗដើម្បីមើល
កប៉ាល់ផ្ការបស់យើងមានមោទនភាព
ត្រូវប្រាកដថាទិញវា។
កុំសោកស្តាយវា។
បាទ
(អូខេ) កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំដើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅជាមួយអាហារច្រើនដែរ។
យាយ
រឿងដើរនោះ។
ដើរឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកុំឱ្យជង្គង់របស់អ្នកតឹង។
អូ, ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃរយៈពេល 30 នាទី។
គ្រាន់តែដើរប៉ុណ្ណឹង។
ញ៉ាំអាហារដែលមានតុល្យភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទំពារឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលញ៉ាំ
អ្នកមិនគួរញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
(អូគីម) អូខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយរឿងគ្រប់ប្រភេទនៅលើកប៉ាល់ផ្កា។
[សំណើចរបស់អូគីម]
[សំឡេងគោះ]
(ប្តីរបស់ អូខេ-អ៊ឹម) អូ អូខេ-អ៊ឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
អូ​តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​លួច​វះកាត់​?
អូ តើ Ok-Im របស់យើងមិនអីទេ?
បាទ ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ
អាម៉ាក់!
[ចៅស្រីរបស់ អូខេ អ៊ឹម ដកដង្ហើមធំ]
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេចំពោះយើង
ចុះបើខ្ញុំមិននិយាយ?
ពិធី​មង្គលការ​មាន​ការ​រំខាន​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​
(ចៅស្រីរបស់ អូខេ អ៊ឹម) ជីដូន
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា?
ចៅស្រីរបស់អ្នក?
បាទ បាទ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោល?
វាមិនអីទេ។
ពេល​ចេញ​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៀត។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Nankyung]
អ្នកថែមទាំងលុបចោលពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដោយសារតែជីដូនរបស់អ្នក។
(ចៅស្រីរបស់ អូខេ អ៊ឹម) អា...
ជាការពិតណាស់
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលកូនក្រមុំមិនអាចមក?
បាទ?
(កូនស្រីរបស់អូគីម) [សើច] ហ៎? នៅទីនោះ
ទេ នោះមិនមែនជាសង្ឃទេ។
គឺខ្ញុំ
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ញ័រ​]
[កូនស្រីរបស់អូគីមសើច]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
(អូគីម) កូនក្រមុំណាហ្គា
[សំណើចរបស់អូគីម]
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដោយ​គ្មាន​កូនក្រមុំ?
អ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅដើម្បីរៀបការ។
(ប្តីរបស់អូខេអ៊ីម) ជាមួយភោជនីយដ្ឋាន
រូបថតទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
អូ អ្នកមិនអាចលុបចោលនំអង្ករនេះបានទេ។
នោះល្អមែនទេ?
Young-ah ទៅកាន់មនុស្សនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
សូមជូននំអន្សមនេះមកខ្ញុំ។
(អូខេ) អូព្រះអើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានឈាមគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំលោតមករកអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ផ្កា សេនសាន របស់យើង។
អោយខ្ញុំពីរ...បី!
(ចៅស្រីរបស់ អូខេ អ៊ឹម) បី?
[សំណើចរបស់ប្ដី អូខេ]
នៅទីនេះ
សូមអរគុណ
អរគុណលោកយាយ
[សំឡេងធុំក្លិន]
(Jaeil) ហេ ហេ ហេ ហេ លឿន លឿន រហ័ស
វា​ជា​ពេល​នេះ​ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឥឡូវ​នេះ​
(ណានជីង) អ្វី? ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Nankyung]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(សាប៊ី) អូខ្ញុំ
មិនមែន Eom Jae-il ទេ។
(ណានជីង) ដូចម្ដេចដែលវាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
តើអ្វីទៅជាពាក្យកក់ក្តៅ
(Lee Young) មានអ្នកណាជឿទេ?
(Sabi) គិលានុបដ្ឋាយិកា Oh Ji-young
ជំហាន​ដែល​តែងតែ​រត់​មក​មុន​
លឿនជាងអ្នកដទៃ
ដៃដែលប៉ះតំបន់ឈឺចាប់
វា​គឺ​ជា​ការ​លួង​លោម​ខ្លាំង​ជាង​ពាក្យ​ណា​ទាំង​អស់។
មិនត្រឹមតែ Nurse Oh Ji-young ប៉ុណ្ណោះទេ
ដល់បុគ្គលិកពេទ្យផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ
(Lee Young) បាទ មានមនុស្ស Eom Jae-il ផ្សេងទៀត។
(ជប៉ុន) ខ្ញុំចង់ថតរូបភស្តុតាង ហើយបង្ហោះវានៅលើ Instagram ។
ខ្ញុំ​ក៏​កក់​សក់​ដែរ។
(ណានជីង) ល្អ។
(សាប៊ី) អ្វី?
(ណានជីង) ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃថតរូប OBGY ។
រូបថតក្រុមនៅឆ្នាំនេះ។
(Lee Young) អីយ៉ា...
អីយ៉ា ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[សំឡេងអ៊ូអរ]
(រួមគ្នា) ជំរាបសួរ
(Jeongmin) អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
(Steamboat) វានឹងមកដល់
(អ្នកថតរូប) ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៅទីនោះ
គ្រូឈរ
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) Oh I-young
អ្នក អ្នក
បាទ បាទ
តើ​អ្នក​ចង់​ដើរ​ទៅ​មុខ​តែ​មួយ​កន្លែង​ទេ?
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(អ្នកថតរូប) សូមអរគុណ
(Sabi) ប៉ុន្តែរូបថតក្រុម
ម៉េច​មិន​ថត​ខែ​មីនា ហើយ​ថត​នៅ​ខែ​ឧសភា?
អ្នក​បោះបង់ អ្នក​ដែល​លាលែង
ផ្តល់ពេលវេលាដល់បុរសដែលកំពុងរត់
(សាប៊ី) អា
នៅពេលដាក់ក្នុងរូបថត
ទាំងអ្នកចាកចេញ ទាំងអ្នកស្នាក់នៅ ខ្មាស់គេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចទម្លុះវាដោយកណ្តាប់ដៃបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
(Eunmi) អូ មានសន្និសីទជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
(Kiseon) បន្ទាប់មកអ្នកបើកបរ។
សូមថតរូបរវាងពួកយើងជាមុនសិន។
តោះ​ថត​ភ្នំ​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់?
អូពិតជាមែនទេ?
(Jeongmin) អ្នកបើកបរ
សូមថតរូបរវាងពួកយើងជាមុនសិន។
(អ្នកថតរូប) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម
(Jeongmin) អូ អ្នកស្រុកទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Gu Do-won តើ Gu Do-won នៅឯណា?
អត់ឃើញមេទេ?
(ដូវ៉ុន) អូ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សុំទោស
- (អ្នកថតរូប) តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- (ដូវ៉ុន) បាទ
(អ្នកថតរូប) បាទ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
ឥឡូវនេះ នៅពេលអ្នកនិយាយមួយ ពីរ បី ធ្វើគីមឈី។
ហេ មិនមែនគីមឈីទេ។
(Jae-Jae) ចុះ​បើ​ប្រើ​កណ្ដុរ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
[គ្រូពេទ្យសើច]
- (Kiseon) តើនេះជាប្រភេទសត្វអ្វី?
- (Eunmi) ម៉ែមិនអីទេ។
តើវាល្អទេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​វា​។
បាទ សូមធ្វើវា ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
(Lee Young) ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីផ្សេង
(អ្នកថតរូប) មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
មេរោគកំពុងមក
មួយ ពីរ បី!
(រួមគ្នា) ម៉ែ!
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
'ជីវិតជាមេ' OST-បន្ត]
(Jae-il) គោះ ខ្ញុំឮពាក្យចចាមអារ៉ាម។
អ្នកមានរសជាតិដូចខ្ញុំ
(Jooyoung) តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចជួបនៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
(ដូ-វ៉ុន) អូ អាយ-ក្មេង
(Jooyoung) អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តវា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​ការ​នេះ​?
(Jaeil) ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
(Namkyung) ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាគួរឱ្យរំភើប យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
(Lee Young) មានមនុស្សម្នាក់
(Jooyoung) អូ តើវាជានរណា?
សាក​ល្បង​មួយ​នេះ​មើល៍ អូយ ក្មេង?
(សាប៊ី) វាអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
មាន​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
តើអ្នកចង់ឈប់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដែលគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
(Lee Young) ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
(Namkyung) Oh I-young នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំអណ្តែត វាអណ្តែត
លើកនេះ Seo Jeong-min
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​វា​
(Sabi) បន្ទាប់មក ការវះកាត់របស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min ត្រូវបាន
អ្នកណាចូល? តើខ្ញុំទៅទេ?
(Jaeil) យើងជាមិត្ត ដូច្នេះសូមយល់។
(Lee Young) ខ្ញុំនឹងលាឈប់ឆាប់ៗនេះ ប៉ុន្តែមិត្តខ្ញុំវិញ?
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
(Jeongmin) បើអ្នកធ្វើមិនបាន
វាមិនអាស្រ័យលើយើងទេ។
វាគឺសម្រាប់ម្តាយថ្មី។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ទារកសូមធ្វើវា។
(Junwan) ពេលខ្ញុំកើត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាប្រហែល 2 គីឡូក្រាម។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
(Bohyun) សូម
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កូន​របស់​ខ្ញុំ​
(Dowon) ខ្ញុំប្រើវានៅពេលខ្ញុំភ័យខ្លាច និងភ័យខ្លាចដូចពេលនេះ។
មានសោបោកមួយ។